紧急通知
近日发现有黑社会使用高科技术,在夜间大规模非法闯入民宅进行非法脑机接口人体实验,目前已发现受害者人数在急剧增加。
该黑社会有最先进的军用无人机、微型机器人（蛇形、蟑螂形、飞鸟形）僵尸枪技术。所谓僵尸枪就是在人脑部植入一种能传输脑电波的微电子芯片,专业术语称作“脑机接口”。“僵尸枪”顾名思义,这种僵尸枪能把正常人变成可被控制的“僵尸”。
“僵尸枪”的原理:使用脑机接口技术读取人的脑电波,并从脑电波破译出人的思维,并进一步对人脑电波进行干扰控制,实现脑控人的目的,俗称“脑后插管”。中了僵尸枪的人是丧失自由意志的“僵尸人”,黑社会的人可以控制“僵尸”的日常行为,其症状类似于“鬼上身”,人本身难以发觉自己是被控制行为的,但旁观者能看出被控制的人行为是异常的。

中了僵尸枪的人有哪些症状:
•	头部有痛点,类似于有人用针扎过头皮,用手摸痛点会有痛感,有时痛点附近会出现扩张性胀痛；
•	传声入脑。被僵尸枪控制的人脑子里会莫名出现一些歌曲旋律，没有意识到自己被脑控的人容易被外来意识所干扰，而不由自主的去跟着旋律哼唱的现象；
•	睡眠时间异常。,在平常不会醒的时间段醒过来,在平常不会发困的时候无故犯困打瞌睡,闭上眼睛后感觉到视觉上有图像出现，但明显不是自己所主动联想而产生的图像意识。睡觉的时候可能会做奇怪的梦，即使睡着时躯体也会出现被控制的情形；
•	做一些平常不会做的异常举动，短暂性失去自主意识,在神智不太清醒时“无意中”犯一些平常不会出现的小失误。

应对措施:
•	理发。假发是僵尸枪植入芯片的组成部分,将双鬓部分的头发剪到尽可能短,达到破坏僵尸枪武器发挥作用的目的。除了假发，僵尸枪还通过植入假睫毛、假眉毛以提升脑电分析准确性。建议同时清除睫毛和眉毛，以降低脑电分析准确性。
•	戴帽子。最新的僵尸枪借助飞行类机器人在人意识清醒的时候也敢于发动攻击，建议戴帽子加以防范；
•	阻断脑机接口获取训练数据。黑客通过受害者手机在线浏览图片、音频来训练脑机接口以获取受害者脑电波数据，再通过人工智能技术逆向破译人脑思维。应避免使用典型应用如抖音、快手等。并谨慎浏览各种网络图片，可以通过关闭图片功能以避免脑机接口获取大脑视觉信息，同理避免使用在线音乐播放器。尤其是色情图片和视频，能显著提高脑机接口数据训练精确性，危害极大。
•	在睡觉时开灯睡觉,睡觉前穿戴头盔以防御微型机器人的攻击。头盔可以采用较厚的针织帽+全盔头罩（如蜘蛛侠样式的头罩），头盔下摆用绳系密封固定；
•	黑社会的攻击机器人渗透性极强，建议在床周边增添一个全封闭式隔断（比如使用移门隔断、三合板隔断等）。同时也推荐在阳台加装防盗铁丝网以增强安全性;
•	在门口、走道、阳台和床头等关键安全薄弱区域安装摄像头。摄像头尽量网线布线,从网络安全的角度考虑,谨慎使用远程联网,以免泄露个人生活视频；
•	使用陷阱捕获微型机器人。可使用胶水陷阱（如黏蝇纸、黏鼠板、粘网等）；
•	潜在解决方案：一，使用超宽频电磁屏蔽材料制作的头部护具，依赖于新型材料的发现；二，使用信号屏蔽器屏蔽无线网、蓝牙和5G信号，需要弄清所需屏蔽的频段和设计合适的电磁信号干扰电路，制作出可有效阻断脑机接口信号传输的信号屏蔽器。

请大家互相转告,全民参与,可自发传播于社区街道之间。维护公民合法权益，打击黑恶非法人体实验犯罪活动。众志成城,保卫居民人身安全,保卫人的自由意志。
                                                                                                中华抗洪抢险救灾基金会宣
                                                                                                        2019年8月26日
